Nom : Ben Hamad
Prénom : Ahmad
Adresse e-mail : ahmad.ben.hamad2004@gmail.com

Madame, Monsieur,

Actuellement en deuxième année de cycle préparatoire à l’ISIMSF intégré et sur le point d'intégrer la première année d'ingénierie logicielle,
j'ai pour passion le développement logiciel et le développement web.
Je voudrais avoir un stage au sein de votre entreprise pour rendre service à ma technique et à ma soif d'apprendre.

J'ai acquis au cours de ma formation les bases solides en programmation (Python, Java, HTML/CSS, Vuejs, C) et conception d'applications.
Devenir ingénieur logiciel est le projet de mon parcours académique et professionnel,
et donc cet stage représente une étape très importante pour moi où je :

Approfondirai mes connaissances sur le plan pratique en développement.

Je prendrai part à des projets concrets qui seront supervisés par des experts du domaine.

Je commencerai à apprendre les bases du secteur Agile ainsi que ses meilleures pratiques établies.

Je possède une bonne habileté et une forte curiosité et une grande motivation qui me permet de m'adapter rapidement aux nouvelles technologies.
Je suis certain d'être le candidat que vous recherchez donc je souhaite parler avec vous lors d'un entretien.

Je vous remercie de l'attention que vous porterez à ma candidature et me tiens à votre disposition pour toute information complémentaire.


Cordialement,
Ahmad Ben Hamad